"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: DefaultDomain): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_32\mscorlib\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\mscorlib.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: DefaultDomain): Carregado "J:\Projeto\Ot\ProgramaOT-Launcher\bin\Debug\ProgramaOT-Launcher.exe". Símbolos carregados.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\PresentationFramework\v4.0_4.0.0.0__31bf3856ad364e35\PresentationFramework.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\WindowsBase\v4.0_4.0.0.0__31bf3856ad364e35\WindowsBase.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System.Core\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\System.Core.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\System.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_32\PresentationCore\v4.0_4.0.0.0__31bf3856ad364e35\PresentationCore.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System.Xaml\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\System.Xaml.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Program Files\Microsoft Visual Studio\2022\Community\Common7\IDE\Remote Debugger\x86\Runtime\Microsoft.VisualStudio.Debugger.Runtime.Desktop.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System.Configuration\v4.0_4.0.0.0__b03f5f7f11d50a3a\System.Configuration.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System.Xml\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\System.Xml.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System.Net.Http\v4.0_4.0.0.0__b03f5f7f11d50a3a\System.Net.Http.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "J:\Projeto\Ot\ProgramaOT-Launcher\bin\Debug\Newtonsoft.Json.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
Exceção gerada: 'System.AggregateException' em mscorlib.dll
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System.Numerics\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\System.Numerics.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System.Runtime.Serialization\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\System.Runtime.Serialization.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_32\System.Data\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\System.Data.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\PresentationFramework.Aero2\v4.0_4.0.0.0__31bf3856ad364e35\PresentationFramework.Aero2.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "c:\program files\microsoft visual studio\2022\community\common7\ide\commonextensions\microsoft\xamldiagnostics\Framework\x86\Microsoft.VisualStudio.DesignTools.WpfTap.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\SMDiagnostics\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\SMDiagnostics.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System.ServiceModel.Internals\v4.0_4.0.0.0__31bf3856ad364e35\System.ServiceModel.Internals.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\UIAutomationTypes\v4.0_4.0.0.0__31bf3856ad364e35\UIAutomationTypes.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\UIAutomationProvider\v4.0_4.0.0.0__31bf3856ad364e35\UIAutomationProvider.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
Exceção gerada: 'System.AggregateException' em mscorlib.dll
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\PresentationFramework-SystemXml\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\PresentationFramework-SystemXml.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\System.Windows.Controls.Ribbon\v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089\System.Windows.Controls.Ribbon.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "C:\Windows\Microsoft.Net\assembly\GAC_MSIL\PresentationUI\v4.0_4.0.0.0__31bf3856ad364e35\PresentationUI.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
"ProgramaOT-Launcher.exe" (CLR v4.0.30319: ProgramaOT-Launcher.exe): Carregado "J:\Projeto\Ot\ProgramaOT-Launcher\bin\Debug\Ionic.Zip.dll". Carregamento de símbolos ignorado. O módulo está otimizado e a opção do depurador 'Apenas Meu Código' está habilitada.
O programa "[31900] ProgramaOT-Launcher.exe" foi fechado com o código 0 (0x0).
